# **Выбор специализации - Програмист**
## Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения блока обучения на программе "Разработчик".

### Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозитарий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если выделить ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим проэктом (не должно быть так, что все залито одним коммитом. Как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположенны в разных коммитах).

## ЗАДАЧА
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массиф строк, длинна которых меньше либо равна 3м символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении **НЕ** рекомендуется пользоваться коллекциями. Лучше обойтись исключительно массивами.

## ПРИМЕР
* ["Hello", "2", "world", ":-)"] => ["2", ":-)"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] => ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] => []

# РЕШЕНИЕ
Для решения данной задачи используем ЯП C#.
Берём очень длинный текст. В данном случае я скопировал первый параграф опинания phpMyAdmin с официального сайта.
Избавляемся от знаков препинания (точки, запятые и пр.) оставляя только пробелы.
```C#
string[] replaceChar = { ".", ",", "(", ")" }; //добавить по необходимости
for (int i = 0; i < replaceChar.Length; i++)
{
    str = str.Replace(replaceChar[i], string.Empty);
}
```
Далее полученный текст преобразуем в массив:
```C#
str.Split(' ')
```
В итоге получаем массив слов из текста.

Потом нам необходимо пройтись по массиву и выбрать слова, длинна которых меньше или равна нужной длинны, и собрать из них строку.
```C#
    string newString = string.Empty;
    for (int i = 0; i < str.Length; i++)
    {
        if (str[i].Length <= wordLength)
        {
            newString = newString + str[i] + " ";
        }
    }
```
После чего избавляемся от крайних пробелов и преобразуем строку в массив уже знакомым способом.
```C#
    newString = newString.Trim();
    newString = newString.Split(" ");
```
## Собственно ВСЕ!
### Можно дальше что-то с массивом делать!